Сколько будет два делить на два умноженное на два?#2
Бревно нужно распилить на 10 частей, сколько надо сделать распилов?#9
На двух руках 10 пальцев. Сколько пальцев на 5 руках?#25
Укол делают каждые полчаса, сколько нужно минут для трех уколов?#60
Пять свечей горело две потухли. Сколько свечей осталось?#2
Сколько месяцев в году имеют 28 дней?#12
С какой скоростью должна двигаться собака (в возможных для неё пределах), чтобы не слышать звона сковородки, привязанной к ее хвосту?#0
У квадратного стола отпилили один угол по прямой линии . Сколько теперь углов у стола?#5
